# EULA
Лицензионное соглашение пользователя

Введение -> как согласиться на [Лицензионное соглашение пользователя].
В момент регистрации вы полностью соглашаетсь с [Лицензионное соглашение пользователя] (то есть со всем что написано здесь),
Так как в момент входа на сервер вам в чат будет отправлено сообщение с сыллкой на [Лицензионное соглашение пользователя].

Так же в момент авторизации на сервере вы обновляете [Лицензионное соглашение пользователя] для вас.
т.е. если в нём появились изменения вы соглашаетесь на новое [Лицензионное соглашение пользователя].

Игровая валюта -> игровые валюты проекта
На проекте есть много видов валюты
1-Вая и самая основная это Coins данный вид игровой валюты можно приобрести за реальную валюту но нельзя приобрести реальную валюту за Coins это заапрещено и в случае если это будет выявленно то пользователь будет забанен за нарушение правил [Rules.1.1]

Донат -> Покупка игровых предметов за реальную валюту
В момент покупки вы соглашаетесь с тем что не будете иметь никаких притензий за купленный товар в случае если вы не знаете что он из себя представляет вы можете найти гайды на ютубе набрав название нашего проекта если найдёте их)
Если же вы хотите иметь гарантии или же возможность возврата чего либо этого не будет по этому если вы хотите гарантию и возможность возврата средств не покупайте наши услуги/товары!!!!
Не знание того что здесь написано не освобождает вас от ответственности за свои действия!
ВНИМЕНИЕ!!!!
Все товары которые вы купите не имеют возврата!
Администрация в праве отказать в возврате даже просто так т.к. возврата НЕТ!
  - Лишь Создатель проекта (Владелец проекта) имеет право продовать игровые предметы/игровую валюту за реальные деньги
  - Все кто состоит в администрации проекта не является Создателем проекта (Владельцем проекта) не имеют право продовать предметы другим Пользователям(Игрокам)
  - Однако остальная Администрация может попросить у Создателя проекта(Владельца проекта) некую часть от прибыли проекта это как возможность временно владеть частью прибыли проекта эту возможность может дать Создатель проекта(Владельц проекта)
  - в любой момент! или же дать! эта часть прибыли не является вашей собственностью эта собственность Создатель проекта(Владельц проекта) которую он временно даёт вам за вложенный вклад в проект!

ИГРОВЫЕ ПРЕДМЕТЫ И ИХ ВОЗМОЖНАЯ СХОЖЕСТЬ С РЕАЛЬНЫМИ ПРЕДМЕТАМИ ИЗ РЕАЛЬНОГО МИРА!
Если какие либо игровые предметы внешне схожы с предметами реального мира это не значит что имение их в игре даёт вам права и возможность потребовать их в реальном мире!
Все игровые предметы и все данные находящиеся на серверах проекта являются собственностью Создателя проекта(Владельца проекта)
АБСОЛЮТНО ВСЁ! начиная с вещей в вашем инвентаре заканчивая вашей перепиской в чате всё это Собственность Создателя проекта(Владельца проекта)
И вы не имеете никаких прав на это вы просто можете зайти в игру и смотреть на всё это!
Ясное дело то что написано в нескольких строках выше не делает так что теперь все ваши веши в игре мои :) это не так вы можете играть как обычно это лишь формальность.
А так же если какой то предмет в игре вам напоиминает реальный это не так, всё это вам кажется и вы обязуетесь воспринимать все игровые предметы как плод своих фантазий когда соглашаетесь с EULA !


Всем приятной игры  :)


ИСТОЧНИКИ
Rules - > Правила проекта, сыллка: https://github.com/LaimCraft/EULA/blob/main/RULES.md
  - То что идёт после Rules. говорит об пункте правил например Rules.4.7 (Глава 4 пункт 7 итд смотрите и ищите в RULES.md)
