Основные правила проекта
[Относятся ко всем серверам проекта!]
1.0 -> Соглащение со всем что написано по это сыллке: https://github.com/LaimCraft/EULA  В случае отказа закройте все нащи ресурсы и перестаньте ими пользоваться или удалите(например лаунчер).
1.1 -> Запрет на продажу/покупку/обмен игровой валюты на реальную валюту между двумя Пользователями(Вы и ещё 1 Игрок) в случае нарушения данного правила ваш аккаунт будет заблокирован!
  Данный пункт можно обжаловать но все ваши успехи награды купленые вещи и так далее будут утеряны, так же вы должны будете принести извинения другим пользователям проекта и администрацие проекта за ваш проступок
  т.к. ваши действия причинили вред Владельцу проекта, Гл. Разработчикам, Гл. Билдеру, Гл. Тех. Админам, Гл. Администрацие и другим а так же ваши действия причинили вред другим Пользователям тем что вы
  украли возможную прибыль у Администрации проекта и положили в свой карман то есть деньги что могли быть потрачены на развитие проекта ушли игроку который ради проекта не сделал ничего а наоборот сделал проекту только хуже!
  - Оспорить блокировку может любой Администратор который выше по званию чем тот что вас забанил однако оспорить действия Создателя проекта(а так же его Владельца) абсолютно нельзя даже если вам придёт блокировка просто
  - как вам может показаться оспорить её будет нельзя т.к. блокировка есть за что, в случае если это не так вы можете написать ему лично в discord: laimcraft на этом всё в этом пункте!
1.2 -> ....
1.3 -> ....
1.4 -> ....
1.5 -> ....
1.6 -> ....
1.7 -> ....
